
9. Показывать игрокам какая музыка играла.
10. Добавить всплывающие подсказки к заблокированным кнопкам о том, что необходимо сделать, чтобы кнопки стали доступны.
12. Добавить картинки-аватарки. Аватарки выбираются ведущим до игры нажатием на картинку, до тех пор пока не будет выбрана нужная.
13. Добавить возможность в настройках ограничить игру определённым количеством очков, достигнув которых игра останавливается.
14. Добавить возможность начать новую игру без повторной загрузки музыки.
15. Возможно играть будет интересней, если музыка будет идти в комплекте с игрой, в маленькой базе данных. Таким образом её можно будет подразделять на различные жанры и играть чисто в них.
