
3. Если у игрока на счету ноль очков, то нельзя их сделать ещё меньше.
4. Если кнопка игра не началась, то нельзя нажать на кнопку проигрывания музыки.
5. Если музыка проигрывается, то нельзя нажать на кнопку проигрывания повторно.
6. На кнопку СТОП можно нажать только если музыка проигрывается.
7. Кнопка ПЛЭЙ и СТОП не будут активны, если в музыкальноплеере нет текущей композиции для проигрывания.
8. Если игрок активен, то на игровом поле, под его картинкой будет надпись "В игре".
9. Показывать игрокам какая музыка играла.
10.